물고기 낚시!
이해가 안 가, 한다 군
뭐가?
기껏 5일이나 휴가를 얻어서
섬엘 왔는데
한 일이라곤
네 집 찾아 돌아다니고
모르는 아저씨들이 억지로
술을 먹여서 숙취에 찌들고
휴가 돌려줘
자업자득이지
마지막 날은 만끽하고 싶대가
낚시하러 왔다 아이가
이봐, 중학생
만끽하고 싶단 건 곧
관광을 하고 싶단 말이야
알겠니?
내는 모르겠는데
관광지 가튼 거 잘 모른다
저도 도통 이해가 안 가요!
기껏 선생님이 글씨 쓰시는 걸
가까이에서 볼 기회였는데!
야외엘 나오다니 말도 안 돼!
여행 와서까지 실내파 행세냐?
왜 그래, 히로
기운이 없는데?
밤새 점마 서예론 듣느라…
내 한숨도 몬 잤다
아, 방에 틀어박히고 싶다!
옜다, 이기 낚시 용구
↖속임낚시　　　　　　장대↗
이걸로 뭐가 잡히는데?
전갱이
↖미끼통
낚시는 미끼만 달면
되는 게 아니구나?
저도 처음 봤어요
- 설마 낚시 첨하나?!
- 대나무다!
어
카와 씨는예?
날 저런 시티 보이들과
똑같이 취급하지 마
노리는 건 배스!
고딴 지식 갖고
퍽이나 전갱이 잡겄다…
'대는 소를 겸한다!'고 하잖냐!
바다는 강을 겸하지 않제
빼줘!
나루
여기 미끼 좀 넣어줄래?
난 못 만지거든
알았다
어라, 이미 바늘에
미끼가 끼어있네?
가짠가?
- 낚싯대에서 비린내나
- 자, 단단히 잡아!
- 이제 싫어!
- 너무 높자네!
시끄릅다, 단디 좀 몬 있나!
말을 똑바로…
도시 얼라 델꼬
낚시를 온 기 잘못이구마…
내는 우에 가니께
미와 열심히 하래이
히로 오빠 토낄라 카나?!
내는 바다 싸나이다
전갱이는 쨉도 아이제
노리는 건
뻰치
뻰치!
뻰치?
- 뻰치!
대단하다, 히로 오빠!
힘내리, 꼭 잡으래이!
뻰치가 뭐야?
글쎄…
펜치 맞게 생긴 물고긴가?
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
"人とは違う"で差をつけろ
"남들과 다른 데서" 차이를 둬라!
コンビニの雜誌コ&#12540ナ&#12540
편의점 잡지 코너
表紙に太字で書いてあった
표지에 굵게 쓰여 있더라고
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
こどもの頃は&#27671にもせず
어릴 땐 거들떠보지도 않고
&#27671に入らなければ怒って
내 맘에 안 들면 화부터 내고
好きなものを好きだと言って
좋아하는 건 좋아한다 말했는데
僕らは&#22793わってく
우린 점점 변해가
守りたいものが&#22793わっていく
지키고 싶은 게 점차 변해가
理解されない&#23453物から
남이 이해 못하는 보물에서
理解されるための建前へ
이해해주길 바라는 허울로
おとなになるほど
어른이 될수록
後悔する生き物になる
후회하는 생물이 되네
でもね
하지만
それでもね
그럼에도
見えるものがあるんだよ
새로이 보이는 게 있어
だから僕は僕らしく
그러니까 나는 나답고
そして君は君らしくって
또 너는 너다운 건
始めから探すような
애초에 찾는 게
ものではないんだと思うんだ
아니라고 생각해
僕は君じゃないし
나는 네가 아니고
君も僕じゃないから
너도 내가 아니니까
すれ違う
엇갈리는
手を繫ぐ
손을 잡는
そこには愛だって生まれる
그때 사랑이 싹트기도 하는
そういうもんさ
그런 단순한 거야
自分らしさってなんだろう
나다운 건 대체 뭘까?
&#22793えられない
무엇과도 바꿀 수 없는
大切があるから
소중한 게 있기에
&#22793わりゆく生活が
변해가는 이 생활이
正しい
옳아
♪ 다움
Song by SUPER BEAVER
히산이오
의미 : 고급 물고기
우선 밑밥 뿌리고
고맙다
밑밥 뿌린 둘레에
줄을 던지라
작대기 끝이 덜덜덜 떨리믄
이래 된데이
대단하다!
할매가 오늘은 잡힌다 캤다
좋아, 잡아야지!
나도
오늘은 전갱이 튀김이다!
뭐가 잡혔나 봐!
올리라, 올려!
두 마리나 잡았네!
대어군!
나루
알았다!
보통 반대 아이가…
이거 봐라, 한다!
나는 세 마리다!
뭐라고, 질 수 없지!
내것도 왔다!
강해!
너무 강하게 잡아당기는데?!
대물임이 틀림없어!
나는 서예뿐만 아니라
낚시도 천재구나!
잘 봐라, 우민들아!
격의 차이를 보여주마!
여울이구마
여울?
지구를 낚을라 카다니
대단허네
여 갯강구 있다
억수로 많구마
나루는 조금 긴 막대기를
손에 넣었다!
잡았다!
히나, 손 내 봐라
싫어!
괘안타
- 괘안타!
- 싫어, 갯강구 물어!
이제 못 참겠어!
고약하고, 잡지도 못하고
덥고, 이제 갈래!
모처럼 대어를 낚았구만
서둘러 돌아갈 필요 없잖아
전 선생님과 함께
글씨를 쓰고 싶다고요!
야, 잠깐…!
선생님도 이런
아웃도어 활동 싫어하시죠?!
집으로 돌아가요!
싫어, 너랑 같이 글씨를 쓰다니…
왜, 왜 그런 말씀을
하시는 건데요!
어차피 또
어설퍼졌다고 할 거잖아
코우스케!
너 그런 말 했냐?!
그야…
사실이니까
뭐든 네 시선을
기준으로만 보려고 하냐?!
그러니까
슬럼프 같은 거나 빠지지!
슬럼프라니
너 지금 못 쓰냐?
요전에 네 글씨를
보고난 후로
한다는 어설퍼지지 않았어
어설퍼졌으면 준상은커녕
입상도 못 했겠지
코우스케는 여태
네 글씨를 의식하고 썼어
그래서 네 글씨가 바뀌니
견본이 될 사람이 사라져서
불안해진 거겠지
저 녀석들을 좀 봐
내가 말하고 싶은 건 저거야
뭐꼬, 갑자기…
애들이 윗사람을 따라 하고 있지?
한다 너, 코우스케가 쓴 글씨
본 적 있냐?
아니, 그런 건 안 봐
그러시겠지
이 녀석 글씨
네 글씨를 빼닮았어
넌 너희 아버지 글씨를 빼닮았지?
둘 다 그저 기본에
충실하기만 하지
그래서 1위 했으니
기본이 최고 아닌가?
너 슬쩍 우리 아버지를
부정한 거 아니냐?
젊은이들의 역할은
실패를 두려워 말고
새로운 경지를 여는 것이다!
관장님…
기록보다 기억에 남아라!
시합에선 져도 승부에선 이겨라!
넘버 원보다 온리 원!
수상 작품보단
잘 팔리는 작품을!
마지막은 네 소원이잖아!
내게 돈을…!
잡아 먹히고 있어요!
선생님
미와 언니한테 배웠어
이거 써!
우와, 히나가
매듭진 거니?
쌤, 나루 것도 써라!
너도 만들었어?
나루 건 슈퍼울트라데이
억시로 마이
잡을 수 있는 기!
이게 어떻게 잡히겠어!
이게 새로운 경지란 거냐?
뭐 그런 건데…
실패를 구현화한 거나
다름 없네요!
야, 너무 웃지 마
애가 한 거잖아
하지만 단순해도
너무 단순하잖아요!
태애애애클!
욘석!
오늘은 이 정도로 끝내주마
밑엔 즐거운가 보네
히로 오빠, 떡밥 있나?
뭐꼬, 벌써 다 떨어졌나
히나가 다 엎어뿟다
쌤 일행은 잘 잡고 있나
결국은 여서도
습자 얘기 카대
어설프네 마네
잘 하믄 장땡 아이가
정점에 도달하믄
앞은 없는거라
오늘도 안 잡힐라 카나, 뻰치
역시 이래 가차운 데선
안 되나 보네
교감쌤이 여 근처서
낚은 사람을 봤다 캤는데
히로시, 뻰치 잡았나!
하나도 안 잡힌다
슬슬 가야겠다
히로시, 이 써 봐라
뭐꼬, 저주 도구같이 생겼구마…
미안
좋았어, 마지막으로
던질 테니 함 써 보까
꼭 "에비스"라 말해야칸다
알았다, 알았데이
저게 무슨 얘기야?
부적 같은 기다
바늘 던질 때 "에비스"라 카면
뻰치가 잡힌다
응? 에비스는 칠복신이잖아
하모, 에비스 님이
가지고 있잖어
뻰치
뻰치가 도미였어?!
정확히는 돌돔이라 카는데
도미는 바다 위에서 잡는 거잖아
이런 데에서 잡으면
다들 진작에 어부됐겠지!
억시로 부정하네…
근디 잡으믄
저녁밥은 도미회겠구마
에비스!
갑자기 의욕이 솟나
당연하지!
섬에 와서 맛있는 거 하나도
못 먹고 돌아가서야 되겠냐!
안 오네
응…
애초에 그 바늘로
잡으려고 한단 걸
다들 싹 잊었죠?
좋다, 철수
뒤처리 좀 하게
단디 잡고 있으래이
어, 내가?
어차피 한 마리도 안 잡힌다
자, 잠깐!
진짜…
이거!
왔다, 왔다고!
뭐?!
미와, 채!
맏기라!
좋았어, 우리도 도와주마!
방해돼!
바보 자식, 이런 대물을
혼자서 어떻게 올리겠다고!
올릴 수 있어!
당신들 내 공로를
가로채려고 이러는 거지?!
에비스!
구호 시끄러워!
됐다!
크다…!
방금 뭐야
완전 대물이잖아!
참말 있긴 있구마!
아니 근데 '퐁당!'이라니!
대물이 '퐁당'하고!
배 아파…
바늘이 공중분해됐다!
갈까…
전갱이는 마이 잡았응께 됐다
내 집에 가 구워올게
식초에 절임 더 맛있다 카대
선생님, 가요
왠지
섬에 온 뒤로 그냥 무턱대고
글씨를 쓰고 싶을 때가 있어
뭔가가 마구 솟구쳐서
손이 떨려
저도 지금
그런 기분이에요
이기 쌤이 잡은 기다!
오늘은 우리가
섬에 온 걸 환영하며…
수고했습니다!
무시하지 마!
잘 먹겠습니다!
이 물고긴 먹물이 묻었는데?
그건 새로운 경지의 잔해야
사실 도미였음
더 좋았겠지만 말예요
너희 열심히 성장해서
날 부자로 만들어줘라
넌 항상 그런 구석이 있더라
카와후지 씨한테 저흰
그저 상품일 뿐이군요
새로운 경지가
뭔 말인지 아나?
글쎄
옆 방
또 또 맘대로 훔쳐본다
내도 볼래
뭐 어때
내는 원래
쌤 글씨 좋아하는데
이기는 쥑인다
도미 조
후쿠오카행 635편은
10시 20분부터 탑승…
정말, 일부러 배웅
안 해도 되는데
도쿄까진 3시간이면
도착하잖아
뭐, 헤어지기 섭섭한 마음은
잘 알지만
정말 신경 쓰지 않아도…
이것 좀 봐, 카와후지!
팔필뢰라고 쓰고
핫치캉캉이라고 읽는대!
TV스톤은 돌계의 혁명이제!
진짜 뭐하러 온 거냐?
그건 뭐야?
지역 사람들이
왜 저리 신났대?
출발까지 시간이 있으니
카와후지 군도 선물 사가게나
예…
여러모로 신세 많이졌습니다
괜찮다, 괜찮아
선생님 친구라면 대환영이지
마을 애들도 평소엔
주변 사람들만 만나다가
도시 사람들을 만나서
재밌게 논 모양이야
- 이 봐라, 대단하제?
- 여기 뭐 있데이!
장난감 억수로 많네!
비행장 장난 아니네
산타클로스네 집 같아!
누구 한 마리 데리고 갈래?
아니요, 사양하겠습니다
있지, 이 섬 명물은 뭐야?
어디 보자
칸코로떡, 츠바키 사탕
물오징어, 성게, 고토우동
고토 소고기…
그렇게 많이는 못 가져가
먹을 거 말고는 뭐 없어?
휴대폰 줄 같은 건?
가장 무난하잖아
와, 하나도 안 귀여워
바라몬 군
(고토시 마스코트 캐릭터)
마이 사가꼬
도쿄에 좀 뿌리라
친구 없으니까
내 것만 사야지
왠지… 미안타
뭐가?
나도 살게…
나루는 이기 살래!
산다니…
나한테 사달라고 할 거잖아
쌤, 부탁한데이!
다음 생에 갚을께!
나이도 어리면서
내세 걸지 마
이걸 꼭 카와후지헌티
선물하고 싶다 이기라!
정말 넌…
쟤가 좋아하는 걸
용케도 알았네?
안 좋아하거든?!
선물 많이 샀네
직장 동료들한테 고토엘 간다고
자랑하고 왔으니
다녀온 티는 내야지
후쿠오카행 635편
지금부터 탑승 수속을 시작합니다
시간이 됐군
미안하다, 변변찮은
대접도 못 해줘서
너 남 못 챙기는 건
이미 알아
건강해 보여서 다행이야
한다 선생님한테도
좋은 보고를 할 수 있겠어
너 아버지 만나냐?
일 때문에 가끔
자기가 보내 놓고선
걱정하시더라
그래?
뭐야, 왜 그렇게 놀라?
아니… 너라면 당연히
"걱정할 리 없다"라든가
만년 반항기마냥 말할 거라고…
요즘에 생각한 건데
아버지는 날
싫어하지 않는 걸지도 몰라
너…
그걸 인제야 눈치챈 거냐?
엄격한 거랑
싫어하는 건 다른 거야
타인인 내가 보기에는
상당한 팔불출인 것 같던데…
뭐?
그렇진 않거든?!
가끔 전화해줘라
카와후지…
카와 씬 벌써 탑승 수속 했나?!
아니, 아직…
지금 해
안경이다!
안경이 걸린기라!
무조건 걸릴 줄 알았다!
너희 이거 보려고…
안경 아니라 벨트거든?
아이고 재밌어라!
뭐라 카고 있데이
사실 저 안경에다 나이프
숨긴 거 아이가?
카와후지, 난 친구로서
부끄럽다…
선생님
정말 감사했습니다
많은 실례를 끼쳤지만
만나서 정말 기뻤습니다
덕분에 많이 배웠습니다
많이 배우긴…
수학여행도 아닌데
같은 길을 걷다 보면
또 만나게 되겠지
만나서 다행인 건
나도 마찬가지야
모르는 사람을
옥생각하기보단
얼굴을 마주 보면
편해지기도 하는 거구나
또 놀러 와라
네
꼭 또 올게요
꼭!
아이고 숨막혀!
점마들 날 죽일라 카나!
금속 탐지기 저거
장난 아이네!
왠지 나까지 부끄럽다…
할배가 맡긴 선물
주는 거 깜빡했다!
아직 안 늦었다!
가라, 나루!
알았다!
아니 잠깐만, 쟤는
금속류 안 갖고 있잖아
나왔다
우릴 찾았네, 카와 씨
손 흔들고 있다
쪼매 섭섭하네
만난 지 얼마 되지도 않은
우리도 섭섭한데
쌤은 더…
니만 주스 마시나?
쪼잔하다, 달라꼬!
부럽냐?
점마 순응력 장난 아이네
도쿄라
와 그러노
히로 오빠도
도쿄 가고 싶나?
도쿄 가고 싶다는 기 아이라
우리도 섬을 떠날 날이
온다꼬 생각해 삐니까
내도 고3이니께
그런 거넌 현실적으로
생각해 봐야겠다 싶데이
내 진지한 장면인데!
떴다
바이바이!
정원 초과거든?
카와후지 군 렌터카는
반납했으니
버스 타고 오렴
바이바이!
- 야, 탈 자리 있구마!
- 기다리라!
친구가 돌아가서 섭섭하겠어요
아니요
다음에 만날 날이 기대돼요
You held out a small hand,
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
Smiling like to you it was so natural
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
It may have no meaning
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
but it is something I cannot do
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
You touched my hand without thinking
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
but it was nice for me
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
All the time we believed
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
that the world was in our hands
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
We were wrong,
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
maybe it wasn't
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
‘cause you’re holding my hand now
하지만 네가 이렇게
내 손을 잡아 주잖아
At every moment,
언제나
Everywhere,
어디에서든
I can believe,
I can believe
난 믿을 수 있어
when I’m holding your warm hand
네 따스한 손을 잡는 동안엔
your warm hand
너의 따스한 손을
♪ Innocence
Song by NoisyCell
나루가 준 선물은 뭐야?
아까 이거 때문에
반응한 거구나
또 오자
네
그래
다음엔
혼자 와야지